Licença MIT (Português)

Copyright (c) 2025 Rafael Lins - Ad Rock Digital Mkt

Este projeto está licenciado sob a Licença MIT - veja o arquivo LICENSE para mais detalhes.

Permissão é concedida, gratuitamente, a qualquer pessoa que obtenha uma cópia
deste software e da documentação associada (o "Software"), para utilizar o
Software sem restrições, incluindo, sem limitação, os direitos de usar,
copiar, modificar, mesclar, publicar, distribuir, sublicenciar e/ou vender
cópias do Software, e permitir que pessoas a quem o Software é fornecido o
façam, sujeito às seguintes condições:

O aviso de direitos autorais acima e esta permissão deverão ser incluídos em
todas as cópias ou partes substanciais do Software.

O SOFTWARE É FORNECIDO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA", SEM GARANTIA DE
QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO ÀS
GARANTIAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM E
NÃO INFRAÇÃO. EM NENHUMA HIPÓTESE OS AUTORES OU DETENTORES DOS DIREITOS
AUTORAIS SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER RECLAMAÇÃO, DANO OU OUTRA
RESPONSABILIDADE, SEJA EM UMA AÇÃO CONTRATUAL, DELITUAL OU DE OUTRA FORMA,
DECORRENTE DE, FORA DE OU EM CONEXÃO COM O SOFTWARE OU O USO OU OUTRAS
NEGOCIAÇÕES NO SOFTWARE.

---

Versão original em inglês abaixo:

MIT License

Copyright (c) 2025 Rafael Lins - Ad Rock Digital Mkt

This project is licensed under the MIT License - see the LICENSE file for details.

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.